// -----------------UITLEG------------------
// zie het bestandje "content.json"

// Stukje programming :) Alles tussen de [] heten arrays, alles tussen de {} heten objects.
// een array kan meerdere objects bevatten. Objecs hebben named fields zoals title: en type:
// Je kan de inhoud van de website vrij aanpassen zolang je de structuur zoals hij is opgezet aanhoudt.
// nieuwe categorieen kan je toevoegen in de array categories. elke category is een object met de fields
// title en items. In de array items kan objects aanmaken  van het type 'image' of 'text'. Zorg dat de objects gescheiden zijn door een komma.
// Nieuwe fotos plaats je in de folder Public, dat moet je doen want dan worden ze automatisch gecompressed. De url is het pad naar de folder.
// Zorg dat je in de url geen spaties hebt, zorg dus dat er in de naam van de foto geen spatie zit. Als je in tekst een enter
// wilt toevoegen, type dan </br>. Voor overige vragen weet je me te vinden! ;) Succes!!
